एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=उसकी महिला चिकित्सक का उदय=
=एपिसोड 2=
=वह मूर्ख जो स्वाद नहीं ले सकता=
यह...
उसने शोक पोशाक क्यों पहनी है?
रोंग ज़ेलान, आप क्या कर रहे हैं?
पिता।
(प्रिय माँ, लेडी लियू की पट्टिका)
माँ का अभी-अभी निधन हुआ है
सात दिन पहले,
और आप अपनी उपपत्नी को वैध पत्नी बनाने के लिए इंतजार नहीं कर सकते ।
चाचा, चाची,
आपने ज़रूर सुना होगा
कि मेरी माँ की मृत्यु स्ट्रोक के कारण हुई
शाही नियमों का उल्लंघन.
लेकिन सच्चाई यह है
उसके साथ अन्याय हुआ,
और जब वह मर रही थी,
उसके पति
किसी को मना किया
उसकी जान बचाने के लिए!
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता!
वह तो राक्षस है!
मेरी माँ
चिकित्सकों से भरे घर में मृत्यु हो गई
कोई भी मदद करने की कोशिश नहीं कर रहा है।
वह कभी भी शांति से नहीं बैठ पाएगी!
यह अपमानजनक है!
आज,
मुझे बताना होगा
आपके असली रंग
और सबको बताओ
कि आप एक कृतघ्न
और हृदयहीन पाखंडी हैं!
य-तुम कृतघ्न लड़की हो!
तुम्हारी झूठ बोलने की हिम्मत कैसे हुई?
और मेरा नाम खराब करोगे?
शायद आपको यह पता न हो।
आत्मा-फिक्सिंग सुई,
तथाकथित रोंग परिवार की
गुप्त कौशल जिसने मेरे पिता,
एक छोटे अधिकारी, की मदद की,
इसे इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो के उप मंत्री तक पहुँचाएँ ,
वास्तव में था
मेरी माँ द्वारा विकसित!
आप...
कोई, इस बेकाबू लड़की को नीचे उतारो
और उसे 100 वार दो,
चाहे वह मर जाए या नहीं!
मैं सच बोलता रहूँगा
(प्रिय माँ, लेडी लियू की पट्टिका)
जब तक मैं मर न जाऊँ!
मेरी माँ अन्याय के कारण मर गयी!
अन्याय से मर गया!
उसने उसे मरते हुए देखा!
कैसा राक्षस है!
कैसे!
वह शैतान है!
उसे जोर से मारो!
अनियंत्रित लड़की!
आप झूठ बोल रहे हैं और बकवास कर रहे हैं!
वह तो अभी बच्ची है!
(लियू फुलिंग)
(मुझे अंततः सब कुछ मिल गया)
(जिसके मैं और मेरे बच्चे हकदार हैं।)
उसे पीट-पीट कर मार डालो!
भाई, कृपया रुकें!
रुकना!
ज़ेलान की माँ की मृत्यु जल्दी हो गयी।
वह इसे बर्दाश्त नहीं कर सकी,
तो वह बकवास बातें करने लगी।
कृपया दया करें!
मुझे मनाने की कोशिश मत करो.
उसे मारते रहो!
कैसे!
बस अपने पिता से माफ़ी मांग लो!
इतना जिद्दी मत बनो!
यदि वे नहीं रुकते,
तुम मर जाओगे!
शादी अंतिम संस्कार में बदल जाएगी!
यह...
रुकना!
पर्याप्त!
तुम उसे मार डालोगे!
ज्येष्ठ,
ज़ेलान अभी बच्चा है।
वह मरने के लायक नहीं है!
हमारे पूर्वजों के लिए
और मेरे दिवंगत पति,
कृपया उन्हें रुकने के लिए कहें!
यह सही है।
बिल्कुल।
- वह तो बस बच्ची है।
- बस करो।
पर्याप्त।
यह ख़त्म हो गया है.
चल दर।
कैसे!
दवा ले लो!
- हाँ!
- जल्दी करो!
कैसे!
माँ...
मैं यहाँ हूँ।
मैं तुम्हारे साथ हूं।
कैसे,
तुम इतने मूर्ख कैसे हो सकते हो?
तुम तो अभी बच्चे हो.
आप अपने पिता के खिलाफ कैसे जा सकते हैं?
अब से,
अपने पिता की अवज्ञा कभी मत करना।
तुम्हें जीना होगा.
केवल इसी तरह से आपकी माँ
आत्मा को शांति मिले!
आप और माँ
सही हैं.
मुझे जीना है.
मुझे बड़ा होना है.
जब मैं बड़ा हो जाऊँगा,
मैं उनसे निपटने में सक्षम हो जाऊंगा।
बेवकूफ लड़की...
एक दूसरे को प्रणाम करो!
(मैं अपना व्यवहार ठीक रखूंगा)
(मेरी प्रतिभा छिपाओ,)
(जीवित रहो, और बड़े हो जाओ।)
(जब मैं पर्याप्त शक्तिशाली हो जाऊंगा)
(मैं निश्चित रूप से सच्चाई उजागर करूंगा
और अपनी मां का नाम साफ करूंगा।)
(आप सभी को इसकी कीमत चुकानी होगी)
(आपने जो किया उसके लिए!)
(रोंग हवेली)
पेट अ केक,
पेट अ केक...
आप क्या लिख ​​रहे हो?
मुझे पकाओ
एक केक...
मिस ज़ेयान,
ये वही खराब बन्स हैं जिनके बारे में आपने पूछा था।
क्या आपको यकीन है
वे सब खराब हो गए हैं?
मुझे यकीन है।
ये तीन दिन पहले से बचे हुए थे।
बहन,
मुझे पता है तुमने नाश्ता नहीं किया,
तो मैं आपके लिए कुछ बन्स लाया हूँ।
एक स्वाद है।
ज़ेयान,
आप ईतनी अछी हो।
मुझे अभी भूख लगी है.
रोंग ज़ेलान,
क्या आप पिछले जन्म में भूख से मर गए थे ?
वे सब बिगड़ गए हैं,
लेकिन आप इसका बहुत आनंद लेते हैं.
क्या मूर्ख है!
रोंग ज़ेलान, तुम बहुत मूर्ख हो।
आप यह भी नहीं बता सकते कि वे ख़राब हो गये हैं या नहीं।
वे बदबूदार हैं!
बेवकूफ़!
आप यह भी नहीं बता सकते कि वे खराब हो चुके हैं या नहीं।
क्या मूर्ख है!
बेवकूफ़!
बेवकूफ़, तुम बदबूदार हो!
बेवकूफ़,
इन्हें खाते रहो!
(रोंग ज़ेलान)
(रोंग ज़ेयान)
वापस लड़ने की कोशिश कर रहे हैं?
रोंग ज़ेलान, क्या तुम पागल हो गए हो?
रोंग ज़ेयान,
दस साल हो गए हैं.
अब खराब हो चुके बन्स का स्वाद चखने की आपकी बारी है।
- आप
रुक जाइए!
यह स्कूल सीखने का स्थान है।
क्या तुममें शालीनता की कोई भावना नहीं है?
बड़े, पिताजी,
रोंग ज़ेलान किसी तरह अपना दिमाग खो बैठी।
उसने इसे शुरू किया.
रोंग ज़ेयान,
तुम बहुत अच्छे झूठे हो, है ना?
तुम छोटे बदकिस्मत हो.
तुम ही झूठ बोल रहे हो!
पर्याप्त।
तुम दोनों बदमाश,
चुप रहो!
मैं यहां घोषणा करने आया हूं
एक महत्वपूर्ण मामला
जो हमारे परिवार के भविष्य को प्रभावित करता है।
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो
चिकित्सा परिचारकों की भर्ती कर रहा है,
और सौभाग्य से,
हमारे पास एक नामांकन है।
प्राचीन काल से,
हमारे जैसे चिकित्सा परिवारों के पुरुष
शाही चिकित्सक बनने के लिए निर्धारित किया गया है
और हमारे परिवारों को सम्मान दिलाएं।
एक महिला के लिए सर्वोच्च सम्मान
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो में प्रवेश करना है
और एक परिचारक के रूप में सेवा करते हैं।
विचार-विमर्श के बाद,
सभी बुजुर्ग सहमत हुए
वह रोंग ज़ेयान,
अपने असाधारण ज्ञान के साथ
और उल्लेखनीय प्रतिभा,
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो में प्रवेश के लिए सबसे अच्छा उम्मीदवार है
परिवार की ओर से.
मैं असहमत हूं।
आप असहमत हैं?
आप आपत्ति करने वाले कौन होते हैं?
यदि आपकी बहन
मेडिकल अटेंडेंट बन जाती है,
वह हमारे परिवार को गौरव दिलाएगी।
बेहतर होगा कि आप अपना मुंह बंद रखें.
पिता,
ज्येष्ठ,
कानून
और हमारे पारिवारिक नियमों के अनुसार,
सोलह वर्ष या उससे अधिक आयु का कोई भी व्यक्ति
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो में प्रवेश कर सकता है।
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो में हमारे प्रतिनिधि
हमारे परिवार का सम्मान है.
मुझे लगता है
हमें निष्पक्ष प्रतिस्पर्धा करनी चाहिए
इस पद के लिए,
और सबसे सक्षम
जीतेंगे.
उसकी बात में दम है।
रोंग ज़ेलान,
आप बुनियादी जड़ी-बूटियों को भी नहीं पहचान सकते,
और आप चाहते हैं
क्या आप मेडिकल अटेंडेंट बनना चाहते हैं?
क्या तुम पागल हो?
कैसे,
आपके पिता और मैं
सभी योग्य उम्मीदवारों का मूल्यांकन किया गया है
उम्मीदवारों,
और रोंग ज़ेयान हमारी सबसे अच्छी पसंद है।
क्या आप हमारे निर्णय पर सवाल उठा रहे हैं?
मैं हिम्मत नहीं करूंगा.
लेकिन मैं जानना चाहता हूँ
आपने उनका मूल्यांकन कैसे किया,
मानक क्या हैं,
और किसने इसे देखा.
अब जब आप सभी को विश्वास हो गया है
रोंग ज़ेयान चिकित्सा में उत्कृष्ट है,
आप हमें ऐसा क्यों नहीं करने देते?
प्रतिस्पर्धा के लिए
- अवसर?
- अच्छा विचार है।
मुझे नहीं लगता कि यह उचित है.
हर कोई जानता है कि ज़ेयान
वह अपने साथियों के बीच उत्कृष्ट है।
अब जबकि मुखिया और बुज़ुर्ग ने
फ़ैसला कर लिया है,
प्रतियोगिता वास्तव में अनावश्यक है.
रोंग ज़ेयान,
आप हमेशा कहते हैं कि आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
अच्छा, क्या आप हारने से डरते हैं?
मेरे लिए?
तो फिर आइये प्रतिस्पर्धा करें।
मैं कैसे हार सकता हूँ?
आप जैसे बेकार हारे हुए व्यक्ति?
उस मामले में,
हम जल्द ही एक प्रतियोगिता आयोजित करेंगे।
विजेता महल में जाएगा
परिवार की ओर से.
धन्यवाद, एल्डर.
यह बूढ़ा मूर्ख कैसे
क्या आप रोंग ज़ेलान को प्रतिस्पर्धा करने देने के लिए सहमत हैं?
और आप!
आप इतने अधीर कैसे हो सकते हैं?
माँ,
रोंग ज़ेलान कैसे जीत सकता है?
वह तो बस एक अति आत्मविश्वासी मनोरोगी है।
हालाँकि, रोंग ज़ेलान
आज बहुत अलग लग रहा था.
उसने विनम्रता से काम नहीं लिया
जैसा कि वह हमेशा करती है।
क्या वह चालें खेल रही है?
माँ,
उसने अपनी स्वाद की भावना खो दी है,
दस साल तक खराब बन्स खाते रहे।
हमें चिंतित क्यों होना चाहिए?
ज़ेयान,
आपको इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो में जाना होगा
और अपने भाई को बनने में मदद करें
एक शाही चिकित्सक
और अपने परिवार को फिर से महान बनायें।
इस तरह, हम सक्षम हो सकेंगे
पूरे परिवार पर नियंत्रण रखें।
ठीक है।
ज़ेयान,
बहुत बुरा हुआ कि तुम लड़के नहीं हो.
अन्यथा, अपने कौशल के साथ,
आप निश्चित रूप से
एक शाही चिकित्सक बन जायेंगे.
माँ,
मेडिकल अटेंडेंट होने से
परिवार को भी सम्मान मिल सकता है
और अपनी शक्ति सुरक्षित रखें.
चिंता मत करो।
मैं कल जीतूंगा.
ज़ेयान,
हालाँकि मैंने उसकी स्वाद-इन्द्रिय को नष्ट कर दिया है,
कौन जाने और क्या तरकीबें
उसकी आस्तीन में क्या है?
अपने दुश्मन को कभी कम मत आंको.
माँ।
रोंग ज़ेलान बस एक हारा हुआ व्यक्ति है
जो जड़ी-बूटियों का स्वाद भी नहीं ले सकते।
एक चिकित्सा सहायक को
सभी जड़ी-बूटियों को पहचानना होगा।
मैं
एक दशक से हर मामले में उनसे बेहतर प्रदर्शन कर रहा हूं।
बस निश्चिंत रहें.
लेकिन कुछ भी नहीं
असंभव है.
मुझे लगता है
मुझे परीक्षक से बात करनी है।
ज्येष्ठ,
मुझे अभी-अभी कुछ बढ़िया लोंगजिंग चाय मिली है।
आप इसका स्वाद ले सकते हैं।
यूयाओ,
आप बहुत विचारशील हैं.
ज्येष्ठ,
चिकित्सा परिचारक उम्मीदवार
हमारे परिवार के भविष्य पर असर पड़ेगा.
क्या प्रतियोगिता पूरी तरह तैयार है?
मैं अभी भी इसके बारे में सोच रहा हूं।
मुझे इसके साथ निपटना आता है।
मैंने सुना है कि इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो
एक चिकित्सा परिचारक के मूल्यों को महत्व देता है
जड़ी-बूटियों को चखने और पहचानने की क्षमता।
कई जड़ी-बूटियाँ एक जैसी दिखती हैं
लेकिन इनके प्रभाव पूरी तरह से अलग हैं।
(100 टैल)
विभिन्न प्रकार की चाय की तरह,
यदि आप ध्यान से स्वाद नहीं चखेंगे,
आप उन्हें मिश्रित पा सकते हैं.
ज्येष्ठ,
क्या तुम नहीं
ऐसा सोचता?
(रोंग हवेली)
आज,
हम एक चिकित्सा परिचारक का चयन करेंगे
महल में जाने के लिए.
यह परीक्षण
जड़ी-बूटी को चखने और पहचानने से संबंधित है।
प्रत्येक उम्मीदवार को स्वाद चखने की जरूरत है
हर्बल दवा के तीन कटोरे
और नाम
दवा में सभी जड़ी बूटियाँ।
जिसके उत्तर अधिक सही हों
जीतेंगे और
इंपीरियल मेडिकल ब्यूरो में जाएंगे
एक चिकित्सा परिचर के रूप में.
रोंग ज़ेलान,
यदि आप अभी आत्मसमर्पण कर देते हैं,
मैं तुम पर नहीं हंसूंगा.
मैं आत्मसमर्पण नहीं करूंगा.
अलावा,
क्या आप निश्चित हैं कि आप जीत सकते हैं?
मुखिया, बड़े,
मंत्री वू हवेली के बाहर हैं।
भगवान वू, हमें नहीं पता था कि आप आ रहे हैं।
के लिए क्षमा करें
अत्यन्त अत्यन्त आतिथ्यपूर्ण व्यवहार।
(वू चुनलिन, मेडिकल ब्यूरो मंत्री)
चेंगडे,
मैंने सुना है कि तुम जा रहे थे
एक चिकित्सा परिचर का चयन करें.
ये कितना अच्छा विचार है।
मैंने स्वयं को यहां आमंत्रित किया है।
मैं इसे नहीं छोड़ सकता.
क्या मैं तुम्हें परेशान कर रहा हूं?
भगवान वू, हम बहुत सम्मानित हैं
आपको यहाँ पाकर बहुत खुशी हुई।
कृपया अंदर आएं।
ठीक है।
भगवान वू, कृपया बैठ जाइये।
दो लिफाफे
अपने पीछे रखी हर्बल दवा के दो सेटों से मिलान करें ।
आप लॉटरी निकाल कर तय करेंगे
कि आपको कौन सा सेट पसंद आएगा।
मंत्री वू
अंतिम परिणाम की घोषणा की जाएगी।
मुझे सही मिला.
खैर, रोंग ज़ेयान पहले जाता है।
भगवान वू,
यहाँ जवाब है.
दवा का पहला कटोरा
चार सज्जनों का काढ़ा है,
कोडोनोप्सिस जड़,
सफेद एट्रैक्टिलोड्स प्रकंद से बना,
पोरिया, और मुलेठी जड़।
दूसरा
है चार पदार्थों का काढ़ा,
रहमानिया रूट, एंजेलिका रूट से बना,
सफेद पेओनी जड़,
और चुआनक्सिओंग प्रकंद।
वह महान है.
वह सचमुच उत्कृष्ट है।
बिल्कुल।
मिस ज़ेयान अद्भुत हैं।
हाँ।
तीसरा
छह-घटक रहमानिया है,
बना होना
रहमानिया जड़, कॉर्नस फल,
डायोस्कोरिया राइज़ोम,
एलिस्मा राइज़ोम, माउटन बार्क,
और पोरिया.
उसने उन सभी को पहचान लिया।
भगवान वू,
उम्मीदवार मेरी बेटी ज़ेयान है।
वह होशियार है
और जड़ी-बूटियों को पहचानने में बहुत अच्छे हैं।
ज़ेयान वास्तव में प्रतिभाशाली है।
वह पहले दो के बारे में सही थी।
हालाँकि, दवा के तीसरे कटोरे के लिए,
उसे मिला
रेहमानिया जड़
और फेलोडेंड्रोन छाल मिश्रित।
कुल मिलाकर, ज़ेयान वास्तव में प्रभावशाली है।
वह नाम बता सकती है
दवा को चखकर सभी अवयवों की सही पहचान करें ,
जिससे पता चलता है कि उसने इसका अभ्यास किया है
दस वर्षों से अधिक समय से।
धन्यवाद, मंत्री वू।
बहन,
यह आपकी बारी है।
(स्वाद की भावना के बिना)
(आप जड़ी-बूटियों का नाम कैसे रख सकते हैं?)